	С помощью опубликованных на Kaggle работ других студентов я сделал из имеющейся в исходном датасете информации много новых признаков (но я в большинстве случаев старался не копировать код коллег, а брал у них идею признака и старался описать ее своим кодом), я в течение работы над проектом делал много дополнительных признаков, взятых из сети (стоимость разных продуктов по гордам, признаки уровней жизни и т.п., но в итоге они никак не учитывались моделью и я в финальном проекте оставил только стоимость пива и средний уровень зарплаты по городам), на удивление наличие dummies по стилям кухни никак позитивно не влияло на работу модели, поэтому не стал включать их в финальный проект (хотя, на предврительных этапах делал). "Откровением" для меня стала необходимость "дорабатывать" результат работы модели (приведение результатов к округленному до 0,5 значению улучшало МАЕ с 0,21 до 0,16 (!!!)). Я не использовал в работе графики распределения признака по той простой причине, что строить эти графики нас учили, а вот серьезной интерпретации их - нет.. Что-то я нагуглил, но на промежуточных этапах подготовки проекта эта информация показала себя совершенно бесполезной. В качестве личной "радости" - я сумел сам оптимизировать вычисление одного из признаков и вычисление, занимавшее 2,5 часа, стало проходить за 30 секунд (догадался сам, даже без помощи Google).

ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде? Я этой командой и был. 

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны? На самом деле очень доволен тем, что сумел сначала написать код, который работал аж 2,5 часа, а потом сам придумал как с помощью pivot_table упростить его работу и в итоге код стал отрабатывать за 20-30 секунд. Я разобрался с работой с большими таблицами, разбирал работы других студентов и понял что они делают и как можно сделать то же самое, но по-своему :)

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать? Было бы здорово лучше знать статистику (вообще ее ЗНАТЬ), но в курсе ее нет. А Google дает слишком много и слишком путанно... 

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле? Научился работать с довольно большими объемами данных, зачаткам Парсинга (вот бы его еще освоить) и впервые на практике столкнулся с машинным обучением (пусть пока и в виде копи-пейста)

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта? Что я его прошел

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности? Никаких. Моя текущая деятельность никак не связана с тем, что я изучаю.

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта? Да, конечно, хотя и в процессе выполнения проекта пришлось немало дополнительного почитать (в силу явной недостаточности того, что есть в теоретической части модуля).